Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Add-ADPrincipalGroupMembership.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ADPrincipalGroupMembership
zh_cn: # 添加 ADPrincipalGroup 成员资格

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a member to one or more Active Directory groups.
zh_cn: 将一个成员添加到一个或多个Active Directory组中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet adds a user, group, service account, or computer as a new member to one or more Active Directory groups.
zh_cn: `Add-ADPrincipalGroup Membership` cmdlet 可以将用户、组、服务账户或计算机添加为一个或多个 Active Directory 组的新成员。

source: The **Identity** parameter specifies the new user, computer, or group to add. You can identify the user, group, or computer by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), or Security Account Manager (SAM) account name. You can also specify a user, group, or computer object variable, such as `$<localGroupObject>`, or pass an object through the pipeline to the **Identity** parameter. For example, you can use the `Get-ADGroup` cmdlet to get a group object and then pass the object through the pipeline to the `Add-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet. Similarly, you can use `Get-ADUser` or `Get-ADComputer` to get user and computer objects to pass through the pipeline.
zh_cn: **Identity** 参数用于指定要添加的新用户、计算机或组。您可以通过该对象的可识别名称（distinguished name）、GUID、安全标识符（Security Identifier, SID）或安全账户管理器（Security Account Manager, SAM）帐户名称来识别该用户、组或计算机。您还可以指定一个用户/组/计算机对象变量（例如 `$<localGroupObject>`），或者通过管道将某个对象传递给 **Identity** 参数。例如，您可以使用 `Get-ADGroup` cmdlet 获取一个组对象，然后将该对象通过管道传递给 `Add-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet；同样地，您也可以使用 `Get-ADUser` 或 `Get-ADComputer` 来获取用户或计算机对象，并将其通过管道进行传递。

source: This cmdlet collects all of the user, computer and group objects from the pipeline, and then adds these objects to the specified group by using one Active Directory operation.
zh_cn: 这个cmdlet会从管道中收集所有的用户、计算机和组对象，然后通过一次Active Directory操作将这些对象添加到指定的组中。

source: The **MemberOf** parameter specifies the groups that receive the new member. You can identify a group by its distinguished name, GUID, SID, or SAM account name. You can also specify group object variable, such as `$<localGroupObject>`. To specify more than one group, use a comma-separated list. You cannot pass group objects through the pipeline to the **MemberOf** parameter. To add to a group by passing the group through the pipeline, use the **Add-ADGroupMember** cmdlet.
zh_cn: `MemberOf` 参数用于指定接收新成员的组。您可以通过组的唯一名称、GUID、SID 或 SAM 账户名来识别该组，也可以使用组对象变量（例如 `$<localGroupObject>`）。如果要指定多个组，请使用逗号分隔的列表。需要注意的是，不能将组对象直接通过管道传递给 `MemberOf` 参数；如果需要通过管道将某个组添加到其他组中，应使用 `Add-ADGroupMember` cmdlet 来完成这一操作。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the **Partition** parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境，除非满足以下两种情况，否则必须指定 **Partition** 参数：

source: To specify a default naming context for an AD LDS environment, set the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent object (nTDSDSA) for the AD LDS instance.
zh_cn: 要为 AD LDS 环境指定一个默认的命名上下文，请设置该 AD LDS 实例的 Active Directory 目录服务代理对象（nTDSDSA）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a member to a group
zh_cn: #### 示例 1：向组中添加成员

source: This command adds the user with SAM account name `SQLAdmin1` to the group `DlgtdAdminsPSOGroup`.
zh_cn: 该命令将用户名为 `SQLAdmin1` 的用户添加到名为 `DlgtdAdminsPSOGroup` 的组中。

source: ### Example 2: Add filtered users to a group
zh_cn: ### 示例 2：将过滤后的用户添加到某个组中

source: This command gets all users with `SvcAccount` in their name and adds them to the group `SvcAccPSOGroup`.
zh_cn: 这个命令会找到所有名字中包含“SvcAccount”的用户，并将他们添加到名为“SvcAccPSOGroup”的组中。

source: ### Example 3: Add filtered users to a distinguished name group
zh_cn: ### 示例 3：将筛选后的用户添加到某个特殊名称组（distinguished name group）中

source: This command adds all employees in `Branch1` in the AD LDS instance `localhost:60000` whose title is `Account Lead` to the group with the distinguished name `CN=AccountLeads,OU=AccountDeptOU,DC=AppNC`.
zh_cn: 此命令将所有位于 `Branch1` 中、在 AD LDS 实例 `localhost:60000` 上工作且职位为 “Account Lead” 的员工添加到名为 `CN=AccountLeads,OU=AccountDeptOU,DC=AppNC` 的组中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。此参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is `Negotiate`.
zh_cn: 默认的认证方法是 `Negotiate`（协商）。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the `Basic` authentication method.
zh_cn: 对于“基本”（Basic）认证方法来说，需要使用安全套接字层（Secure Sockets Layer，简称SSL）进行连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果是从此类驱动器中运行 cmdlet，则默认使用与该驱动器关联的帐户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as `User1` or `Domain01\User01` or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 `User1` 或 `Domain01/User01`），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the `Get-Credential` cmdlet. You can then set the **Credential** parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，可以将这个 **Credential** 对象设置为相应的参数。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies an Active Directory principal object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 主体对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADPrincipal
zh_cn: ### 无值或 `Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADPrincipal`

source: Returns a principal object that represents the modified user, computer or group object when the **PassThru** parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定 **PassThru** 参数时，该命令会返回一个表示已修改的用户、计算机或组对象的主体对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
